
Midlands Fly est une petite compagnie aérienne avec une flotte d'avions de passagers et de fret. Chaque avion est identifié par un
numéro d'enregistrement unique composé de 3 chiffres et de 3 lettres. Un avion cargo a un transport maximum
capacité exprimée en tonnes métriques et chaque avion de passagers a une capacité maximale de places assises. le
la compagnie aérienne enregistre le nombre total d'heures de vol pour chaque aéronef.
Les employés de Midlands Fly sont classés soit comme équipage du poste de pilotage, soit comme équipage de cabine, soit comme équipage au sol. La compagnie aerienne
enregistre le nom de chaque employé et attribue à chacun un numéro d'employé unique à cinq chiffres. Pour
l'équipage de cabine et l'équipage du poste de pilotage, la compagnie aérienne enregistre également le nombre total d'heures de vol. Pour l'équipe au sol
leur historique de maintenance est enregistré.
L'affectation de l'équipage à l'avion prend la forme suivante. Chaque avion cargo est affecté à 3 équipages de pilotage.
Chaque aéronef de passager se voit attribuer 2 postes de pilotage et 3 équipages de cabine. A la fin d'un vol, les heures de vol de l'avion et de l'équipage sont mises à jour automatiquement. Chaque avion est automatiquement attribué 5 au sol
équipage après 200 heures de vol pour une période d'entretien de 24 heures.